# [Lv.0] 숫자 비교하기

<br>

## 문제설명
정수 `num1`과 `num2`가 매개변수로 주어집니다. 두 수가 같으면 1, 다르면 -1을 return 하도록 solution 함수를 완성해 주세요.

<br>

## 제한사항
- 0 ≤ `num1` ≤ 10,000
- 0 ≤ `num2` ≤ 10,000

<br>

## 입출력 예
| num1 | num2 | result |
|---|---|---|
| 2 | 3 | -1 |
| 11 | 11 | 1 |
| 7 | 99 | -1 |

<br>

## 입출력 예 설명
- 입출력 예 #1
    - `num1`이 2이고, `num2`가 3이므로 다릅니다. 따라서 -1을 return 합니다.

- 입출력 예 #2
    - `num1`이 11이고, `num2`가 11이므로 같습니다. 따라서 1을 return 합니다.

- 입출력 예 #3
    - `num1`이 7이고, `num2`가 99이므로 다릅니다. 따라서 -1을 return 합니다.

<br>

## 링크
[[Lv.0] 숫자 비교하기](https://school.programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/120807)
